6 DE NOVIEMBRE DE 1983
HAWKINS, INDIANA
LABORATORIO NACIONAL HAWKINS
DEPARTAMENTO DE ENERGÍA DE EE. UU.
Algo se acerca. Algo sediento de sangre.
Una sombra crece en el muro de atrás
y los sumerge en la oscuridad.
- Ya casi está aquí.
- ¿Qué es?
¿Y si es el Demogorgon?
Cielos, si es el Demogorgon,
estamos fritos.
No es él.
¡Un ejército de trogloditas irrumpió
en la recámara!
- ¿Trogloditas?
- Te lo dije.
Un momento.
¿Oyeron eso?
¿Ese sonido?
No fueron los trogloditas.
No, fue otra cosa.
¡El Demogorgon!
- Carajo.
- Will, ¡acción!
- ¡No sé!
- ¡Bola de fuego!
¡Necesitaría 13 o más!
No, muy peligroso. Hechizo protector.
- No seas cobarde. ¡Bola de fuego!
- Hechizo.
¡El Demogorgon se cansó
de sus tontos altercados humanos!
- Avanza hacia ustedes.
- ¡Lánzale la bola de fuego!
- ¡Se acerca!
- El hechizo protector.
¡Ruge furioso!
¡Bola de fuego!
- ¡Mierda!
- ¿Dónde cayó?
- ¿Dónde está?
- ¡No sé!
- ¿Salió 13?
- ¡Por Dios!
- ¡No sé!
- ¡Mike!
- ¡Dios mío!
¡Mike!
¡No puedo encontrarlo!
Mamá, ¡estamos en medio de una campaña!
¿O sea en el final? Pasaron 15 minutos.
- ¡Dios mío! ¡Idiota!
- ¿Por qué tenemos que irnos?
- Mamá, espera, ¡20 minutos más!
- Mañana hay clases.
Ya acosté a Holly.
Lo terminan en el fin de semana.
- ¡Perderemos e! ritmo!
- Michael...
En serio, mamá.
Nos llevó dos semanas planear la campaña.
¿Cómo iba a saber que serían 10 horas?
¿Estuvieron jugando durante 10 horas?
- Papá, ¿no crees que 20 minutos más...?
- Creo que debes hacerle caso a mamá.
Maldita porquería.
¡Lo encontré!
- ¿El siete vale?
- ¿Salió un siete?
¿Mike lo vio? Entonces no vale.
Chicos.
- ¿Alguien quiere esto?
- No.
No, no creo...
Sí, es lindo.
Barb, no lo creo.
- Barb, no...
- Hola, Nancy.
Quedó una rebanada si quieres.
- ¡Tiene salchichas y pepperoni!
- Espera.
- A tu hermana le pasa algo.
- ¿De qué hablas?
- Está como engreída.
- Sí.
Es porque sale con esa basura,
Steve Harrington.
Se está volviendo una boba.
Siempre fue una boba.
No, antes era genial.
Se disfrazó de elfo
en la campaña del árbol antiguo.
¡Hace cuatro años!
- Sólo decía.
- Hasta luego.
Salió un siete.
En el dado, salió un siete.
El Demogorgon me mató.
Hasta mañana.
- Buenas noches, señoritas.
- Besa a tu mamá de mi parte.
Te juego una carrera hasta mi casa.
Por un cómic.
- ¿Cualquiera?
- Sí.
¡No dije "ya"!
¡Vuelve aquí!
¡Te voy a matar!
¡Quiero tu X-Men 134!
Maldito.
LABORATORIO NACIONAL HAWKINS
DEPARTAMENTO DE ENERGÍA DE EE. UU.
ÁREA RESTRINGIDA - NO PASAR
PROPIEDAD DEL GOBIERNO DE EE. UU.
¿Mamá?
¿Jonathan? ¿Mamá?
¿Hola?
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
CAPÍTULO UNO
LA DESAPARICIÓN DE WILL BYERS
Y eso es todo esta mañana.
Gracias por acompañarnos.
Continúa Liz con las noticias.
Gracias, Donna.
En el ámbito de las noticias locales,
recibimos informes de sobrevoltajes
y apagones en todo el condado.
Anoche se vieron afectados
cientos de hogares del este de Hawkins,
y muchos residentes quedaron a oscuras.
Aún se desconoce la causa del apagón.
Nos comunicamos
con Roane County Water and Electric,
y un vocero afirma
que confían poder restablecer
el servicio eléctrico a todos los hogares
dentro de las próximas horas.
JEFE DE POLICÍA DE HAWKINS
En otro orden, esta noche mejor no salgan,
o lleven paraguas.
Aquí, el experto en clima más querido
de la mañana, Charles.
¿Dónde están?
- ¡Jonathan!
- ¡Fíjate en el sofá!
Ya me fijé.
Las encontré.
Bien, cariño, nos vemos esta noche.
- Sí, hasta luego.
- ¿Y Will?
Aún no lo desperté.
Seguramente sigue durmiendo.
- Jonathan, ¡debes levantarlo!
- Mamá, estoy preparando el desayuno.
Te lo dije mil veces.
¡Will! Vamos, cariño. Hora de levantarse.
- Anoche volvió a casa, ¿verdad?
- ¿No está en su cuarto?
- ¿Volvió o no?
- No sé.
- ¿No sabes?
- No.
- Llegué tarde. Estaba trabajando.
- ¿Estabas trabajando?
Eric me pidió que lo cubriera.
Dije que sí.
Nos viene bien el dinero.
- Jonathan, ya hablamos de esto.
- Lo sé.
No puedes tomar turnos cuando yo trabajo.
No pasa nada.
Estuvo todo el día en casa de los Wheeler.
- Seguro se quedó a dormir.
- Eres increíble.
A veces, eres increíble.
Eso da asco.
- ¡Tú das asco!
- ¿Hola?
Hola, Karen. Soy Joyce.
- Hola, Joyce.
- ¿Qué diablos, Mike?
- ¡Oye!
- ¡Silencio!
- El vocabulario.
- ¿Bromeas?
¿El que oigo es Will?
¿Will? No, es Mike.
¿Will no se quedó a dormir?
No, se fue apenas pasadas las 8:00.
¿Por qué? ¿No está en la casa?
¿Sabes qué?
Debe haber ido temprano a la escuela.
- Muchas gracias. Adiós.
- Bien. Adiós.
ESCUELA HAWKINS
BAJADA DE ALUMNOS
Qué raro. No lo veo.
Les digo que su mamá tiene razón.
Seguramente llegó temprano otra vez.
Le aterra que Gursky tome
otro examen sorpresa.
Pasen, damas y caballeros.
Pasen y compren sus boletos
para el show de raros.
¿Quién crees que ganaría más
en un show de raros?
¿Medianoche, Cara de Sapo o Sin Dientes?
Me inclino por Sin Dientes.
Se los dije un millón de veces.
Pronto me saldrán los dientes.
Se llama displasia cleidocraneal.
"Se los dije un millón de veces. "
Haz eso del brazo.
¡Hazlo, raro!
Dios, nunca deja de repelerme.
- Imbéciles.
- A mí me parece genial.
Es como si tuvieras superpoderes.
Como el Sr. Fantástico.
Sí, pero no sirven
para luchar contra el mal.
SECUNDARIA HAWKINS
¿Te llamó?
Baja el volumen.
¿Sí?
Te dije que no es así.
Sí, le gusto, pero no así.
Sólo...
nos besamos un par de veces.
"Sólo... Nos besamos un par de veces. "
Nance, en serio,
serás tan popular que no podrás creerlo.
No, para nada.
Más te vale que sigas siendo mi amiga.
Si te haces amiga
de Tommy H. o de Carol...
¡Qué horror!
Te digo que fue una sola vez...
Dos veces.
Te espero en el baño - Steve
¿Qué decías?
Steve.
- Tengo que irme.
- Enseguida.
Steve. En serio...
De veras, tengo que irme.
Aguarda. Hagamos...
Vamos, hagamos algo esta noche, ¿sí?
No puedo. Tengo el examen de Kaminsky.
Por favor, tienes un promedio excelente.
Los exámenes de Kaminsky son
muy difíciles.
- Déjame ayudarte.
- Reprobaste Química.
- Casi repruebo.
- En ese caso...
Estaré en tu casa a eso de las 8:00.
- ¿Te volviste loco? Mi mamá no...
- Treparé hasta tu ventana.
No sabrá que estoy ahí.
Soy sigiloso como un ninja.
Estás loco.
Espera. Está bien, olvídate de eso.
Podemos...
Podemos estar en mi auto.
Buscaremos un sitio tranquilo
donde estacionar y...
Steve, tengo que estudiar.
Hablo en serio.
¿Por qué crees
que sugiero un sitio tranquilo?
Eres un idiota, Steve Harrington.
Te espero en Dearborn y Maple a las 8:00.
Para estudiar.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA DE HAWKINS
POLICÍA
Qué bueno que decidiste venir.
Buenos días, Flo. Buenos días a todos.
- Hola, jefe.
- ¡Diablos! Tiene una cara terrible, jefe.
- ¿Sí?
- Sí.
Peor era la de tu mujer,
cuando la dejé esta mañana.
Mientras tú bebías o dormías,
o lo que fuera que te pareció
apropiado un lunes a la mañana,
llamó Phil Larson.
Dijo que unos niños le robaron
los gnomos del jardín.
Otra vez esos gnomos.
Quédate tranquila,
ya mismo me ocupo del asunto.
Otro tema más urgente:
Joyce Byers no encontró
a su hijo esta mañana.
Bien, también me ocuparé de eso.
- Dame un minuto.
- Joyce está muy angustiada.
Flo, ya hablamos de esto.
Las mañanas son para beber café y meditar.
- Jefe, ella ya está en su...
- Beber café y meditar.
DEPARTAMENTO DE POLICÍA
INCIDENTE - DESAPARICIÓN
Llevo más de una hora esperándote, Hopper.
Mis disculpas nuevamente.
¡Me estoy volviendo loca!
A su edad, seguramente se escondió
para no ir a clases.
No, mi Will no. No es así.
- No haría eso.
- No sabes.
Mi mamá creía que yo iba
al grupo de debate
y yo tenía sexo con Chrissy Carpenter
en el auto de mi papá.
No es como tú, Hopper. No es como yo.
No es como... La mayoría.
Tiene un par de amigos,
pero los niños son crueles.
Se burlan de él. Lo insultan.
- Se ríen de él, de su ropa...
- ¿De su ropa?
- ¿Qué tiene de malo?
- No sé.
- ¿Tiene alguna importancia?
Es un niño sensible.
Lonnie decía que era afeminado.
Le decía "marica".
- ¿Es cierto?
- Lo cierto es que desapareció.
¿Cuándo fue la última vez
que tuviste noticias de Lonnie?
Lo último que supe fue
que estaba en Indianápolis. Hace un año.
- Él no tiene nada que ver.
- ¿Por qué no me das su número?
Él no tiene nada que ver. Créeme.
Joyce, 99 de cada 100 veces,
si desaparece un niño,
está con uno de los padres o un pariente.
¿Qué hay de la otra vez?
- ¿Cómo?
- Dijiste: "99 de cada 100".
- ¿Qué hay de la excepción?
- Joyce.
¡La excepción!
Joyce, esto es Hawkins.
¿Sabes qué fue lo más grave que ocurrió
en los cuatro años que llevo aquí?
Cuando un búho atacó
la cabeza de Eleanor Gillespie
porque confundió su cabeza con un nido.
De acuerdo. Llamaré a Lonnie.
Hablará conmigo antes que con un...
- ¿Maldito policía?
- ¡Policía!
Encuentra a mi hijo, Hop.
¡Encuéntralo!
Doctor Brenner.
Por aquí, caballeros.
Todo el pabellón este será evacuado
en una hora.
Sellamos el área
según el protocolo de cuarentena.
- ¿Provino de aquí?
- Sí.
¿Y la niña?
No pudo haber ido lejos.
Muy bien, una más.
- Ben, ¿qué opinas?
- No sé.
No sé, un promedio
de 37 puntos por juego...
- Ahora 37, pero...
- Sr. Basket.
¡Ven aquí!
¡Oye! ¡Ven aquí!
¿Crees que puedes robarme, niño?
¿Qué demonios?
Recuerden terminar el capítulo 12
y responder el punto 12.3
sobre la diferencia entre un experimento
y otras formas
de investigación científica.
Estará en el examen,
que abarcará los capítulos 10 a 12.
Será un cuestionario de elección múltiple
y un ensayo.
¿Ya llegó?
Lo siento, chicos.
Odio ser el portador
de malas noticias, pero...
llegó.
¡Sí!
El equipo de radio Heathkit.
¿No es una belleza?
Apuesto a que con esto
se habla a Nueva York.
Piensa en grande.
- ¿A California?
- Más grande.
¿A Australia?
¡Cielos!
Cuando Will vea esto,
se va a cagar de la emoción.
¡Lucas!
Perdón.
Hola, aquí Mike Wheeler, presidente
del Club Audiovisual de Hawkins.
¿Qué haces?
Hola, aquí Dustin,
secretario y tesorero
del Club Audiovisual.
¿Desayunan carne de canguro?
Disculpe la interrupción.
¿Puedo llevarme a Michael, Lucas y Dustin?
De acuerdo.
Hablen uno a la vez, ¿sí? Tú.
- ¿Dijiste que él va por cuál?
- Mirkwood.
- ¿Mirkwood?
- Sí.
- ¿Alguna vez oíste hablar de Mirkwood?
- No. Me suena a invento.
No, es de El señor de los anillos.
- Bueno, El hobbit.
- No importa.
- ¡Él preguntó!
- "¡Él preguntó!"
- ¡Cállense, chicos!
- ¡Oigan!
- ¿Qué acabo de decir?
- Cállate.
Hablen uno a la vez, demonios. Tú.
Mirkwood es una calle de verdad.
El nombre es inventado.
Donde se unen Cornwallis y Kerley.
- Creo que me ubico.
- Si quiere, le mostramos.
Dije que me ubicaba.
- Podemos ayudar a buscar.
- Sí.
No. Después de clases,
se irán a sus casas.
De inmediato.
O sea, nada de salir a buscar a su amigo
en bicicleta ni ponerse a investigar,
ni ninguna tontería.
Esto no es El señor de los anillos.
- El hobbit.
- ¡Cállate!
- ¡Oye!
- ¡Basta!
¿Quedó claro?
¿Quedó... Claro?
- Sí, señor.
- Sí.
¿Hay alguien en casa?
¿Contraseña?
Rada...
¿Radagast?
Sí. Puedes entrar.
Gracias, señor.
Adivina qué.
Me levanté temprano y...
Poltergeist.
Creí que no me dejabas verla.
Cambié de opinión.
Siempre y cuando no tengas pesadillas.
No, no las tendré.
Ya no me asusto así.
¿No?
¿Ni siquiera con los payasos?
¿Qué hay de mi bruja?
No. Mamá...
- Ya no tengo cinco.
- Will Byers...
- Voy a cocinarte en mi...
- Basta. Qué estupidez. ¡Mamá!
¿Will?
¿Dónde estás?
Cielos.
¿Tus padres olvidaron darte de comer?
¿Por eso huiste?
Ellos...
¿Te hicieron daño?
Fuiste al hospital, te asustaste,
huiste y acabaste aquí, ¿no?
De acuerdo.
Te devolveré esto.
Y puedes comer todo lo que desees.
¿Sí? Quizá hasta helado.
Pero antes debes responder
algunas preguntas.
¿Trato hecho?
De acuerdo. Empezaremos con lo más fácil.
Yo me llamo Benny. Benny Hammond.
¿Entiendes? Así. Mira.
Tranquila. No te preocupes. Calma.
Es un placer conocerte, sí. ¿Y tú eres...?
¿Once?
¿Eso qué quiere decir?
¿Qué quiere decir?
- No.
- Válgame.
Sabe hablar.
¿"No"? No, ¿qué?
De acuerdo. Entonces no más comida.
Once.
Sí.
¿Qué significa?
Once.
De acuerdo.
Aquí tienes.
Con calma.
Está muerta de miedo.
LÍNEA DE AYUDA DE ASISTENCIA SOCIAL
Sí, creo que quizá abusaron de ella
o la secuestraron.
Sí, sería estupendo que viniera alguien.
Sí, estamos en Randolph Lane 4819.
Sí, Randolph.
¿Will Byers?
¡Will!
¡Vamos, niño!
¿Will?
Encontré algo.
- ¿Es su bicicleta?
- Sí, debe haberse estrellado.
¿Se habrá lastimado al caer?
No tanto como para no caminar.
Esta bicicleta es
un Cadillac para los niños.
La habría llevado.
... no trabajo si gano.
En viernes debo...
... pero cubriremos los daños
causados a su propiedad.
- Es sólo...
- Seguro.
¿Se encuentra Lonnie?
- Lonnie no está ahora.
- Por favor, ¿puedes...?
- Lonnie no está, ya te dije.
- ¿Quién habla?
- Su novia, Cynthia.
- Cynthia.
- ¿Quién diablos eres?
- Cynthia, soy Joyce.
- ¿Quién?
- La exmujer de Lonnie.
- Necesito hablar con él...
- No está.
- ¿Podrías...?
- ¿Por qué no llamas más tarde?
No, más tarde no. ¡Ahora! ¿Puedes...?
- ¡Perra!
- Mamá.
- ¿Qué?
- Tienes que mantener la calma.
Hola. Te comunicaste con Lonnie.
Deja un mensaje, y te llamaré.
Lonnie, acaba de colgarme una adolescente.
Will desapareció. No sé dónde está.
Necesito...
Necesito que me llames, por favor...
¡Maldita sea!
- ¿Mamá?
- ¿Qué?
La policía.
- ¿Estaba ahí tirada?
- Sí. ¿Cal?
- ¿Tenía sangre o...?
- No...
¿Phil?
Si encontraron la bicicleta allá,
¿qué hacen aquí?
- Tenía llave de la casa, ¿cierto?
- Sí.
Entonces...
tal vez regresó.
¿Piensas que no revisé mi propia casa?
No digo eso.
- ¿Siempre estuvo aquí esto?
- ¿Qué? No sé.
Seguramente. Tengo dos hijos varones.
Mira este sitio.
¿No estás segura?
¿Qué le pasa a este pequeño?
Debe tener hambre. Vamos.
- ¡Oiga!
- ¡Cielos!
¿Está sordo? Lo estuve llamando.
¿Qué sucede?
¿Hola?
- ¿Seguro que está bien, jefe?
- Llama a Flo.
Quiero un equipo de búsqueda.
Todos los voluntarios que pueda reunir.
Y que lleven linternas.
¿Piensa que tenemos un problema?
Deberíamos estar ahí afuera,
ayudando a buscarlo.
Ya lo discutimos, Mike. El jefe dice...
- No me importa.
- ¡Michael!
Hay que hacer algo. Quizá corra peligro.
Con más razón, no.
- ¡Mamá!
- Se acabó la discusión.
Esta noche Barbara y yo
vamos a estudiar en su casa.
- Está bien, ¿no?
- No, no está bien.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué crees?
¿Hablo en chino en esta casa?
Hasta que sepamos que Will está bien,
nadie sale.
- Esto es una mierda.
- El vocabulario.
¿No tenemos permiso?
¿Porque el amigo de Mike
se perdió al volver...?
- Aguarda. ¿Culpas a Will?
- Nancy, retráctate.
- ¡No!
- Sólo estás enojada
porque quieres salir con Steve.
- ¿Steve?
- ¿Quién es Steve?
- Su nuevo novio.
- ¡Carajo, eres una basura, Mike!
¡El vocabulario!
Nancy, regresa.
¡Regresa!
Tranquila, Holly. Toma un poco de jugo.
¿Ves, Michael?
- ¿Ves lo que pasa?
- ¿Lo que pasa cuando qué?
¡Yo soy el único normal!
¡Soy el único al que le importa Will!
Eso es muy injusto, hijo.
A nosotros nos importa.
- Mike.
- Deja que se vaya.
Espero que disfrutes el pollo, Ted.
¿Qué hice?
- ¡Will!
- ¡Will Byers!
Will, ¡vinimos por ti, amigo!
Es buen alumno.
- ¿Qué?
- Will es buen alumno.
Estupendo, a decir verdad.
Creo que no nos conocemos. Scott Clarke.
Maestro de la Escuela Hawkins. Biología.
Siempre me desagradó la ciencia.
Quizá tuviste un mal maestro.
Sí, la Sra. Ratliff era odiosa.
¿Ratliff? Ya lo creo.
Sigue viva, aunque no lo creas.
Lo creo. Según tengo entendido,
las momias no mueren.
Sarah, mi hija...
Galaxias, el universo, todo...
Siempre comprendió todo eso.
Yo siempre pensé
que había suficiente aquí abajo.
Nunca necesité mirar hacia otro lado.
¿En qué grado está tu hija?
- Quizá la tenga en mi clase.
- No, ella...
Vive con su mamá, en la ciudad.
Gracias por venir, maestro.
Lo valoramos mucho.
- Falleció hace unos años.
- ¿Disculpa?
Su hija.
Lucas, ¿me copias? Soy Mike.
- ¿Lucas?
- Hola, soy Lucas.
Sé que eres tú.
Di "cambio" cuando termines de hablar
así sé que terminaste. Cambio.
Ya terminé. Cambio.
Me preocupa Will. Cambio.
Sí.
Todo esto es increíble. Cambio.
Estaba pensando...
Anoche Will pudo haber lanzado un hechizo,
pero no lo hizo.
Lanzó la bola de fuego.
- Cambio.
- ¿Qué quieres decir? Cambio.
Que pudo haber elegido lo seguro,
pero no lo hizo.
Se puso en peligro para ayudar al equipo.
Cambio.
Nos vemos en 10 minutos. Cambio y fuera.
¿Qué haces aquí?
Te dije que no tenía permiso de salir.
- Se me ocurrió que estudiáramos aquí.
- No. Ni loca.
Vamos. No puedo permitir que repruebes.
Así que...
¿Qué te dije?
Soy un ninja.
Te gusta ese helado, ¿no?
Te queda bien la sonrisa.
¿La sonrisa?
De acuerdo. Quédate ahí.
Sea quien sea, le diré que se vaya rápido.
Sí.
- Hola, ¿sí?
- Hola. Ud. debe ser Benny Hammond.
Me temo que sí. Y me temo que ya cerramos.
- Vuelva mañana temprano.
- Connie Frazier. Asistencia social.
Asistencia social. Discúlpeme.
No la esperaba tan pronto.
- Es un viaje largo.
- A esta hora, hay poco tránsito.
Todavía no le dije que vendrían.
No quería que volviese a huir.
Es un tanto asustadiza.
- Así suelen ser los niños en mi trabajo.
- Sí, claro.
- ¿Dónde está?
- Claro. En la cocina.
- Venga. Se la presentaré.
- Gracias.
Perdón otra vez
por haber intentado echarla.
- Descuide.
- Qué curioso.
Su voz suena diferente en el...
Es aquí.
Chicos, ¿sienten eso?
- Tal vez deberíamos volver.
- No.
No vamos a volver. Manténganse cerca.
Vamos.
Usen el canal seis. No hagan nada tonto.
Chicos, espérenme.
¡Espérenme!
"¿Qué polímeros naturales existen?"
El almidón y la celulosa.
"En una molécula de CH4, los átomos
de hidrógeno se orientan en el espacio
- hacia los centros de... "
- Tetraedros.
Vaya. Cielos, ¿cuántos de estos hiciste?
Dijiste que querías ayudarme.
¿Qué te parece esto?
Cada vez que aciertas,
me quito una prenda.
Pero cada vez que te equivocas...
- Paso.
- Vamos.
- No.
- Será divertido.
"En la destilación fraccionada,
los hidrocarburos se separan según su... "
Punto de fusión.
Punto de ebullición.
Eso quise decir.
Sí, pero no fue lo que dijiste.
¿Necesitas ayuda o...?
Steve. Steve, por favor.
¿Qué?
¿Te volviste loco? Mis padres están aquí.
Qué raro, no los veo.
¿Este era tu plan desde el principio?
Entrar en mi cuarto y luego...
- sumar otra conquista.
- No, Nancy.
No soy Laurie, ni Amy ni Becky.
O sea que no eres promiscua.
No es lo que dije.
Eres muy bonita cuando mientes.
Cállate.
Steve malo.
Malo. No le hagas eso a la Srta. Nancy...
Eres un idiota, Steve Harrington.
Tú eres hermosa, Nancy Wheeler.
"En comparación con la tasa
de reacciones inorgánicas,
la tasa de reacciones orgánicas
suele ser... "
Jonathan, vaya. ¿Tú tomaste estas?
Son estupendas.
En serio.
Sé que te dejé muy sólo. Estuve...
trabajando tanto y...
Me siento culpable. No sé...
casi nada sobre tu vida.
¿Entiendes? Lamento...
¿Qué te sucede?
¿Qué sucede, querido?
- Nada.
- Dime.
- Vamos. Puedes...
- No.
Es sólo que...
no debí haberlo dejado sólo.
No. No puedes hacerte eso.
Esto no fue culpa tuya. ¿Escuchaste?
Él está... Cerca. Lo sé. Me...
Me lo dice el corazón.
Confía en mí, ¿sí?
- Sí.
- Mira esta.
Mira esta.
- Lo representa, ¿cierto?
- Sí.
Lo representa. Es él.
¿Hola?
¿Lonnie?
- ¿Papá?
- ¿Hopper?
¿Quién es?
¿Will?
Mamá, ¿es Will?
¿Quién es?
- ¿Qué hizo con mi hijo?
- ¿Qué? ¿Will?
¡Devuélvame a mi hijo!
¿Hola? ¿Quién es?
Mamá, ¿quién era? ¿Quién era, mamá?
- Era él.
- Mírame. ¿Era Will?
- Sí.
- ¿Qué dijo?
Solamente respiraba.
- ¿Había otra persona?
- Yo...
- Mamá, ¿a quién oíste? ¿Quién era?
- Era él.
Sé que era su respiración.
¡Will!
- ¡Will!
- ¡Byers!
¡Tengo tu X-Men 134!
Chicos, de verdad, deberíamos volver.
¿En serio, Dustin?
¡Si quieres portarte como bebé,
vete de una vez!
¡Sólo soy realista, Lucas!
¡No, eres un tremendo cobarde!
¿No pensaron que Will desapareció
porque se topó con algo malo?
¿Y nosotros vamos al mismo lugar
donde lo vieron por última vez?
- ¿Sin ningún tipo de armas?
- Dustin, cállate.
Sólo digo, ¿eso les parece inteligente?
Cállate.
¿Oyeron eso, chicos?